Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 35=
Ça me fait mal au cœur de voir Zhang Deng dans cet état.
J'ai envie de lui donner un coup de pied.
Nous sommes venus à cheval.
Pourquoi est-ce une calèche maintenant ?
Peut-être que Mme Chu était inquiète
que vous seriez mal
à l'aise à cheval,
Elle a donc demandé à Wanyue
de lui réserver une calèche.
Montez.
Pourquoi est-il cassé ?
Jeune Maître,
Je suis juste allé me ​​soulager.
Quand je suis revenu, c'était comme ça.
Je ne suis pas suspicieux,
mais maintenant que vous êtes chancelier,
Il y aura forcément des envieux.
Ce n'était pas moi.
Ne t'inquiète pas.
Si c'était Wei Qiu,
Il n'aurait pas été aussi doux.
Vous auriez perdu la voiture
et arbres.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais te prendre en stop.
Bien sûr.
Vous êtes si gentil.
Comment puis-je refuser ?
Zhang Deng, retournez-y.
Votre Seigneurie, Chancelier Gu.
S'il te plaît.
Tout cela est soigneusement préparé
par Mme Chu pour Son Excellence.
Même ces petits détails
ont été pris en charge personnellement.
À mon retour,
Je remercierai Yu comme il se doit.
J'ai aimé tout ce qu'elle a préparé.
Chancelier Gu,
Vous allez devoir me supporter
et suivez mes préférences.
C'est du thé Zisun.
Aimeriez-vous en essayer ?
Pas besoin.
Je ne suis pas habitué à ce thé.
Voyons voir ce qui est préparé d'autre.
Je suis vraiment désolé.
J'ai des goûts particuliers.
S'il n'y a rien
qui correspond à vos goûts...
Buvez simplement plus d'eau.
Vous n'avez pas besoin de faire un spectacle.
devant moi.
Vous avez renoncé au pouvoir
c'est le propre du fait d'être sans égal,
et tu ne peux pas épouser Yu
dans cette vie.
Tout cela est vain.
Je vous plains.
Maintenant, tu es vraiment
sans égal.
Vous devriez donc vous concentrer davantage.
sur le peuple.
Comme vous le souhaitez.
Je ne m'abaisserai pas à votre niveau.
Tant que
comme je prends ce dessert
préparé par elle pour moi,
Ça suffit.
Puisque nous ne sommes pas d'accord,
Arrêtons de parler.
Votre Seigneurie, regardez !
- Tant de papillons.
- Regarde.
Il est fait de papier.
Dans ce monde,
Seule elle pouvait y arriver
avec tant d'idées originales.
Chancelier Gu,
Je dois y aller.
Désolé de m'être arrêté ici.
Xiao Qi,
Tu penses qu'il va aimer ?
la surprise que je lui avais préparée ?
Quoi qu'il arrive,
J'espère seulement qu'il pourra être plus heureux.
et plus à l'aise.
N'est-ce pas ?
Un tel grand
et une présentation élaborée,
avec tant de nouvelles astuces.
Tu es incroyable.
Êtes-vous satisfait(e) ?
Cela faisait longtemps
que je n'avais pas ri aussi franchement.
mais j'ai aussi peur
que ces jours heureux
Ça ne durera pas longtemps.
Demain,
Allons rendre visite au duc de Hu
voir
s'il a des solutions.
Pris dans le tourbillon du tribunal,
Nous ne sommes qu'un cocon.
Soit nous nous y engageons, soit nous nous y lions.
ou être réduit en miettes.
Heureusement, avec votre entreprise,
J'espère que nous pourrons nous libérer
et devenir un papillon.
(Maison Brise de Printemps)
Bienvenue, entrez donc.
Bien.
Aujourd'hui,
Je devrais vous appeler Chancelier Gu.
À,
vous avez amené votre famille
de retour sous les feux de la rampe,
et vous êtes revenu
au poste qu'occupait autrefois votre père.
Ce n'est pas facile.
Nous sommes heureux pour vous.
Vous deux,
Ne soyez pas formel avec moi.
Chusheng,
Nous avons constaté votre détermination.
et capacité.
Plus important encore,
votre courage de brûler vos bateaux
est vraiment admirable.
Je serais content
si je pouvais laver l'honneur de ma famille.
Les griefs de votre famille
sont arrivés à leur terme.
Cependant, la situation actuelle
est devenu très délicat.
Comment ça?
Lors des batailles de Qingzhou et de Fengling,
Wei Yun a été le plus contributeur.
Pourtant, l'Empereur l'a négligé.
et a perdu confiance en lui.
Le jeune marquis Wei, agissant sur un coup de tête,
a ruiné son avenir.
Il est ignoré
L'autorité de l'Empereur.
L'Empereur lui a donné une chance,
mais il refusa de saisir
cette faveur impériale.
Si vous le dites de cette façon,
La situation est en effet délicate.
L'Empereur attache une grande importance à l'équilibre
entre les fonctionnaires civils et militaires.
Maintenant, avec Chusheng du côté civil,
l'armée...
Shilan,
si c'était vous,
que feriez-vous?
Je suis prêt à porter ce fardeau.
(Manoir Gu)
Pourquoi êtes-vous ici ?
Puis-je discuter avec vous ?
Je sais que mon père est rentré sain et sauf.
à sa ville natale
Ça a dû être grâce à
à votre aide.
Aujourd'hui,
Je suis venu vous remercier.
Pas besoin.
Le jour de notre divorce,
J'ai promis
faire une chose pour vous.
Voilà qui tient cette promesse.
Mme Wang,
Vous êtes venu ici uniquement pour ça ?
Te voir parler
devant moi,
On a l'impression d'être revenus
au bon vieux temps.
Cependant
Nous ne sommes plus mariés.
Nous sommes toujours de vieilles connaissances.
Monsieur Gu,
Vous me laisseriez au moins
finir de parler, n'est-ce pas ?
Nous avons divorcé.
Sauf nécessité,
Nous ne nous reverrons plus.
Et elle ?
Par un simple décret impérial,
L'Empereur a définitivement fixé Chu Yu
au poste de Mme Wei.
Vous avez tout calculé,
Mais vous ne vous y attendiez pas, n'est-ce pas ?
Ce titre signifie
Elle ne pourra jamais se remarier.
Vous vouliez utiliser l'Empereur
pour les séparer,
Mais tu l'as perdue, elle aussi.
L'ingéniosité s'est retournée contre ses auteurs.
Avez-vous autre chose à ajouter ?
Lors de ma visite aujourd'hui,
J'ai dit tout le bien
et des gros mots que j'avais envie de dire.
Il est effectivement temps pour moi de partir.
Je me souviens
que ton anniversaire approche.
Chancelier Gu, je vous souhaite
le long de
et la vie solitaire.
(Salle Yifen)
Zhao Yue n'est pas disponible aujourd'hui.
C'est donc toi qui m'accompagneras ?
En tant que personne sans titre ni statut,
Je suis vraiment honoré.
Votre façon de traiter les invités
Le Qi du Nord est assez intrigant.
En tant que femme,
Je comprends naturellement
la solitude dans le Palais.
Vous passez toutes vos journées ici.
Je vous plains.
Alors, je suis venu vous dire
Quelques histoires intéressantes venues de l'extérieur.
Belle mais pas séduisante ;
Magnifique, mais pas vulgaire.
Pas étonnant que Yue soit si captivée par toi.
Arrête de tourner autour du pot.
Je ne pense pas
qui, comparé à la gestion des affaires d'État,
tu préfères être ici,
s'entraîner avec moi.
Quel ennui !
Le père de Yue était originaire du Grand Sui.
Aux yeux des habitants du Qi du Nord,
Il est pire qu'un enfant illégitime.
Pourtant, personne n'arrêta Yue.
de monter sur le trône.
Sais-tu pourquoi ?
C'est grâce à mon soutien.
J'ai même arrangé les choses pour Yue
épouser deux consorts
pour consolider son règne.
Aujourd'hui, c'est le jour du mariage de Yue.
avec la noble consort Chen.
Vous avez jadis séduit le seigneur de Qin
et obtenu
trois villes de lui.
En tant que souverain, Zhao Yue
Il doit aussi compter sur son charme.
pour assurer la pérennité de son royaume.
Tel père, tel fils.
N'avez-vous pas également utilisé
un accord matrimonial pour garantir
le trône
pour ton frère ?
Pour atteindre un objectif,
Je ferai n'importe quoi.
Voilà ma résolution.
Je ne permettrai à personne
pour arrêter Yue
de devenir empereur.
Zhao Yue doit désormais compter
sur des alliances matrimoniales.
pour consolider son trône,
ce qui montre que votre position
La situation est également instable dans le nord de Qi.
Si tu me tues,
N'as-tu pas peur ?
que le Grand Sui viendra vous chercher ?
L'empereur Chunde est faible et maladif.
Le prince héritier Li Huan est incompétent.
Quant à Wei Yun,
si je ne l'avais pas aidé
en secret,
comment a-t-il pu
ont tué Su Can ?
Je ne te tue pas
parce que je ne veux pas que Yue devienne
Éloigné de moi à cause de toi.
De plus,
penses-tu que tu as encore
toute réputation à Great Sui
en tant que princesse aînée ?
Tu n'es rien
mais une lentille d'eau sans racines.
Vous avez pris trois villes
de Great Sui.
Je peux aussi tourner le Qi du Nord
à l'envers,
Ne jamais connaître la paix.
Un mariage grandiose, n'est-ce pas ?
Votre Altesse, ne soyez pas triste.
Si le roi veut être un dirigeant,
Il devra en payer le prix.
Ses sentiments envers toi n'ont jamais changé.
Va lui dire.
que je suis malade.
Quoi?
Je vous ai demandé de le faire venir.
Qu'il vienne ou non, cela le regarde.
mais si vous ne transmettez pas le message,
et un jour il demande,
Ce sera de votre faute.
Pouvez-vous supporter cela ?
Zhao Yue,
Vous avez choisi vous-même cette voie,
et vous devez supporter
toutes les conséquences.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Changming ?
Tout va bien.
J'ai eu des nouvelles de la Reine Mère
que tu te maries aujourd'hui.
Je n'ai pas gâché votre joie, n'est-ce pas ?
Vous savez déjà tout.
C'est fatigant de parler la tête haute.
Asseyez-vous.
Je ne veux pas
Je me répète.
Asseyez-vous.
Oui.
Je sais que tu te maries aujourd'hui,
et si
Je te veux
Tu restes avec moi ce soir ?
Je vais épouser la noble consort Chen
pour obtenir le soutien des seigneurs de la ville.
Changming,
Il n'est pas facile de stabiliser
la cour de Qi du Nord.
Tu me demandais souvent
Pourquoi je ne t'ai jamais touché.
C'est parce que je t'aime bien.
Mais l'homme que j'aime
c'est le toi du passé.
Si tu n'es plus pur,
Je ne t'aimerai plus.
Non.
Je peux encore être l'homme que tu aimes.
Est-ce ainsi?
Mais en tant que roi du Qi du Nord,
tu ne peux même pas choisir
votre partenaire de lit ce soir.
Comment peux-tu encore l'être ?
l'homme que vous étiez autrefois ?
Votre Altesse,
La noble consort Chen
a fait venir le roi.
Si vous voulez partir,
Je ne vous forcerai pas.
Mais si vous restez,
J'ai un cadeau
pour toi.
Renvoie ses gens au loin.
Quel cadeau as-tu pour moi ?
Bien sûr,
C'est notre nuit de noces.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
(Défendre la nation et le trône)
Je ne comprends pas
Ce que pense Shilan.
À présent, l'Empereur le nomme
en tant que général de l'Ouest
chargé des affaires militaires
de Qingzhou et de Fengling.
C'est clairement intentionnel.
Et pourtant, il a bel et bien accepté le décret.
Aujourd'hui, Yun et moi
nous avions prévu de rendre visite au duc de Hu,
mais le décret de l'empereur
a mis les familles Wei et Song en contact.
de part et d'autre.
Que,
Tu n'es vraiment pas en colère
à propos de ce qu'a fait Shilan ?
Shilan mérite sa promotion
pour reprendre Qingzhou.
Je suis juste curieux
Pourquoi l'empereur a-t-il promulgué ce décret
à ce moment précis ?
Dans ce cas,
Ne restons pas là à ne rien faire.
Shilan devrait être de retour maintenant.
J'irai lui demander moi-même.
Votre Seigneurie,
Le général Song a amené des soldats.
Ils sont dehors maintenant.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Dès que vous avez été promu,
Vous avez amené des hommes encercler mon manoir.
Ai-je
vous juger mal,
Ou bien le pouvoir vous aveugle-t-il vraiment ?
au point d'avoir perdu votre véritable moi ?
Vous savez combien
Le peuple vous admire maintenant,
Et pourtant, tu continues à faire des choses aussi absurdes.
Est-ce vraiment là votre véritable nature ?
Shilan,
que fais-tu ?
Voici le manoir de Yun.
Yun est notre ami.
Dites à vos hommes de partir.
Wenchang.
S'il ne peut pas gérer
une situation si mineure,
Comment peut-il être le marquis de Zhenguo ?
Jeune marquis Wei,
Te souviens-tu encore ?
que vous êtes le marquis de Zhenguo ?
Mon comportement
n'est pas
de votre entreprise.
En tant que général de l'Ouest,
par décret verbal de l'Empereur,
J'escorterai Wei Yun
jusqu'au Bureau de l'Arsenal.
Vous ne devez pas partir sans convocation.
Si vous défiez le décret,
Vous défierez l'Empereur.
Chanson Shilan,
Yun t'a donné l'occasion d'accumuler des mérites.
Comment peux-tu lui faire ça ?
Le jeune marquis Wei n'a pas encore pris la parole.
Comment pouvez-vous présumer
parler en son nom ?
Wenchang,
Vous devriez connaître les conséquences
de défier un décret impérial.
Le bureau de l'Arsenal
n'est pas un endroit dangereux.
Pourquoi défierais-je le décret ?
Ou peut-être
tu veux que je le défie,
afin que vous puissiez vous forger une réputation
d'être loyal et consciencieux.
J'ai quelques mots à dire
à dire à ma famille.
Vous pouvez certainement attendre
Juste un instant, n'est-ce pas ?
Que,
Tu vas vraiment y aller ?
Yu, tu dois l'arrêter !
Général,
Cela semble aller à l'encontre des règles.
Dans la ville de Huajing
La force ne doit pas être utilisée à la légère.
Si le marquis est disposé à coopérer,
Je lui accorderai cette faveur.
Oui.
Venez ici.
Avez-vous, vous aussi, cru
à ces paroles calomnieuses ?
pensant que Yun a trahi
la confiance de l'Empereur
et est inapte à être marquis ?
Chanson Wenchang
Je suis ton frère.
Maintenant, vous me questionnez parce que je suis un étranger.
Vous ne trouvez pas ça ridicule ?
Tu es mon frère,
mais j'ai aussi risqué ma vie pour Yun.
Je me range du côté de la justice, pas des liens familiaux.
Tu connais Yun
n'a rien fait de mal,
et pourtant vous l'enfermerez quand même.
au sein du Bureau.
À quoi penses-tu ?
Wenchang,
Pourquoi es-tu encore si naïf ?
Vous connaissez les conséquences
de défier l'Empereur.
Comment l'Empereur traite-t-il les Weis maintenant ?
Voilà comment il nous traitera à l'avenir.
Quand même,
tu serais encore
Défendez Yun,
droite?
La position du général de l'Ouest
est à la fois une échelle vers le succès
et un arrêt de mort pour moi.
Mais peu importe à quel point c'est difficile,
Je le tiendrai fermement
dans mes mains.
Chanson Shilan,
Je ne vous comprends vraiment pas.
Comment as-tu pu sacrifier un frère ?
Pour la gloire et le prestige ?
Oui.
Tu ne m'as jamais compris
parce que
tu n'as jamais voulu.
J'en suis arrivé là étape par étape ;
Je ne m'arrêterai pour personne.
Wenchang,
si vous voulez m'arrêter,
poursuivre.
J'adorerais voir
si vous en avez la possibilité.
Oui, je...
Je sais.
Ce n'est pas une impasse.
Nous trouverons sûrement une solution.
Si la route à venir est pleine d'épines,
Passons-les en revue.
Nous sommes les épées l'un de l'autre.
Même si le ciel s'effondre,
Je l'affronterai avec toi.
Je suis prêt à l'affronter avec toi.
Wei Qiu,
pendant mon absence,
Je laisse ma famille entre vos mains.
Je ne faillirai pas
votre confiance en moi.
Jeune marquis Wei.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Il se fait tard.
Il est temps de partir.
J'attendrai votre retour.
Vous n'aurez pas à attendre longtemps.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
risquer sa propre vie et celle de toute la famille
par amour ?
Assez de bêtises.
Tu n'es pas censé
m'emmener au Bureau ?
Montrez la voie.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Yu,
Yun va-t-il vraiment bien ?
cette fois?
Je crois en lui.
Où est Zhao Yue ?
Pourquoi ne l'ai-je pas vu ?
depuis que je me suis levé aujourd'hui ?
Le roi s'est rendu à la cour
tôt ce matin.
Avant de partir, il a donné des instructions
que vous devez attendre son retour
et déjeuner ensemble.
Il reste encore un peu de temps avant le déjeuner.
J'aimerais faire une promenade dans le jardin.
Va chercher la robe grenade
que Zhao Yue m'a donné.
Je pense que la vraie couleur rouge
complétera mon maquillage aujourd'hui.
Selon les règles du Qi du Nord,
seule la Reine
est autorisé à s'habiller en rouge véritable.
S'il vous plaît, ne nous compliquez pas la tâche.
Zhao Yue n'a-t-il pas dit
que seulement en portant cette robe
Puis-je quitter ce palais ?
La Reine Mère a décrété :
Cette femme ne respecte pas les règles du palais.
et déconcerte le souverain.
Abattez-la.
Oui.
(Ordre du Roi)
Le Roi a dit
La princesse aînée est
une invitée de marque.
(Ordre du Roi)
Sans sa permission,
Personne ne peut être impoli envers elle.
Dépêchez-vous de partir.
Comment osez-vous m'accuser ?
La nuit des noces,
Elle t'a forcé à snober la noble consort Chen.
Elle sème la pagaille dans le harem.
Comment puis-je la garder ?
Voici ma décision.
Punissez-moi si vous voulez.
Quel rapport avec Changming ?
Quel genre d'attitude est-ce là ?
Li Changming prépare un mauvais coup.
C'est déjà de la clémence
que je ne la tue pas.
Et elle ose s'habiller
en rouge véritable,
défiler.
Je lui ai offert cette robe.
Tout a été fait avec mon accord.
Je vous l'ai dit plusieurs fois.
S'abandonner à l'amour mènera à des erreurs.
La situation politique
n'est pas encore stable.
Nous avons encore besoin
Les seigneurs de la ville se battront pour vous.
Vous êtes désormais le roi du Qi du Nord.
Le roi ?
Je suis tellement restreinte partout.
Je ne ressemble pas du tout au roi.
Même les mendiants sont plus libres que moi.
Tu me dis que tu as
tout préparé pour moi,
mais j'ai l'impression que
Je suis vraiment
Les mains vides maintenant.
Suis-je votre fils ?
Non.
Pouvoir et autorité
sont vos vrais fils.
Je ne suis qu'un pion,
une marionnette
dans votre main.
Tu m'as dit de ne pas te haïr,
Mais m'aimes-tu vraiment ?
Yue.
Si je ne t'aime pas,
Pourquoi t'ai-je laissé faire ?
S'asseoir sur ce trône ?
Sans ce trône,
Qui pouvez-vous protéger ?
Réfléchissez-y vous-même.
Mère,
Il ne me reste plus que Changming à mes côtés.
Je ne la laisserai jamais partir.
Qu'il s'agisse d'affaires judiciaires
ou en prenant des conjoints,
J'ai fait
Tout ce que vous voulez que je fasse.
Mais s'il vous plaît, Maman,
Ne faites pas de mal à Changming.
Alors vous devriez consommer
avec la noble consort Chen plus tôt.
Tant que le Seigneur de la Cité de Xuan
ne vient pas me déranger,
bien sûr,
Je ne vais pas déranger
Li Changming.
Allez voir la noble consort Chen maintenant.
Je ne poursuivrai pas
Le sujet d'aujourd'hui.
Bien.
Je suis d'accord.
Ramenez-les.
Et dites à Li Changming
que le roi est occupé aujourd'hui
et n'ira pas la voir.
(Je ne le ferai pas toujours)
(être ainsi contrôlé par d'autres.)
La Reine Mère nous a rappelés.
Pas besoin de l'arrêter pour le moment.
Allons-y.
Votre Altesse,
Le roi a dit
que quoi qu'il arrive,
Il ne vous fera pas de tort.
Un jour,
Il vous rendra sûrement légitime
s'habiller en rouge véritable.
Je l'espère.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪